Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ihr aktuelles Speichermuster
ist 1, 3, 5, 4 und 2.
obwohl es hätte sein sollen
1 2 3 4 5.
Alan, hör mir zu.
Du hast ein Problem mit dem Auswendiglernen.
Vielleicht hattest du den Raum verlassen.
Aber du konntest dich einfach nicht erinnern?
Ich will nicht mehr hier sein.
Bitte holt mich hier raus.
Aber ich muss sorgfältig planen.
Ich träume doch nicht, oder?
Können wir in die Nähe von Rangsit Khlong 12 reisen ?
Ich habe einen Freund namens Nate.
Bist du sicher, dass dein Freund uns nicht wieder ins Krankenhaus schickt?
Eifersüchtig?
Ich weiß nicht.
Ich möchte einfach nicht,
dass dir irgendjemand anderes wichtiger ist als ich.
Alan.
Lauf, beeil dich!
Gefunden!
Es war einmal ein Mann
Ich hatte einen Traum, er sei ein schwebender Schmetterling.
Als der Schmetterling müde wurde,
Es landete auf dem Ast und schlief ein.
Als der Schmetterling schlief,
Der Mann wachte auf.
Als der Mann wieder einschlief,
Der Schmetterling erwachte.
Als der Schmetterling einschlief,
Der Mann erwachte.
Der Mann hatte geschlafen.
Der Schmetterling erwachte.
Immer und immer wieder.
Gewinnen.
Herr.
Oh, Alan.
Wer bist du?
Alan.
Ich bin dein Vater.
Papa?
Papa.
Alan!
Ich habe versucht, mit ihm zu reden, aber
er hatte noch nicht viel gesprochen.
Er wirkt verändert.
Hast du irgendetwas unternommen?
Ich habe seine
Medikamentendosis erhöht.
Welches Medikament, Doktor?
Das war
schon zu viel für ihn.
Es handelte sich um dasselbe Medikament,
jedoch in einer höheren Dosis.
Es war auch die beste Methode
um sein Verhalten zu kontrollieren.
Wenn wir das nicht getan hätten,
Er hätte sich nicht beruhigt
und kooperiert.
Und was seine Flucht aus dem Krankenhaus betrifft,
Wie ist es ihm gelungen, zu entkommen?
Möglicherweise ist er durch den Friedhof entkommen .
Warum ist er geflohen?
Ihm ist noch nie die Flucht gelungen.
Doktor Nil.
Sollten wir versuchen,
die Behandlungsmethode zu ändern?
Ändern?
Wie würdest du das ändern?
Ist das, was wir
bisher getan haben, nicht unser Bestes?
Ich glaube, wenn
wir so weitermachen,
Er wird auf jeden Fall behandelt werden.
Hören Sie mir zu, Doc.
Ich glaube, diese Methode
ist bei ihm nicht mehr wirksam.
Er hat heute einfach vergessen, wer ich bin.
Ich will ihn
hier nicht länger so zurücklassen.
Wenn das weiterhin passiert,
Ich werde ihn
nächste Woche abholen.
ICH...
Du hast mich gebeten, auf ihn aufzupassen.
Aber du hast
mir nie vertraut?
Ja, das habe ich.
Ich habe dir immer vertraut.
Aber vielleicht sind wir
am Ende angelangt.
Sind Sie etwa Arzt?
Sind Sie Arzt und können daher behaupten
, dass dies eine Sackgasse ist?
Sind Sie ein Arzt mit der
Befugnis, mich so zu beurteilen?
Wir befinden uns
schon viel zu lange in dieser Situation.
Wirst du denn nie müde?
Ich liebe ihn so sehr, Doktor.
Ich wünsche mir, dass es ihm besser geht.
Aber wenn solche Dinge
so weitergehen,
Ich werde das nicht länger dulden.
Du glaubst also, ich hätte ihn nicht geliebt, Alex?
Ich liebe ihn genauso sehr wie du.
Und wenn ich du wäre,
Ich würde niemals zulassen, dass meine
Lieben für immer so werden.
Trotzdem,
Ich bleibe bei dem, was ich gesagt habe.
Tut mir leid, Nil.
falls ich deine Gefühle verletzt habe.
Es steht Ihnen frei, zu tun, was Sie möchten.
Meine Pflicht ist erfüllt, daher bitte ich Sie, mich zu entschuldigen.
DER.
Null.
Was machst du denn ganz allein hier drin?
ICH
Ich brauche mal einen Tapetenwechsel.
Manchmal in der gleichen Ecke
Das stresst mich.
Ich muss über einiges nachdenken.
Hast du
Morgens Streit mit Alex haben?
Glauben Sie, dass Ärzte
Dürfen wir davon abgehalten werden?
Glauben Sie, dass wir in der Lage sein müssen, damit umzugehen?
In jeder Situation?
Müssen wir alles hinnehmen,
was uns entgegengeworfen wird?
Auch Ärzte sind nur Menschen.
Es ist normal, dass wir müde sind.
Rechts?
Was ist Ihre Meinung zu Alans Fall?
Und was ist damit?
Glauben Sie, dass wir ihn behandeln können?
Wir werden ihn auf jeden Fall wieder gesund machen.
Alles in Ordnung?
Ich glaube, ich muss vielleicht
Finde jemand anderen
um meine Aufgaben zu übernehmen.
Null.
Wir sind schon zu weit gegangen.
An diesem Punkt aufzugeben...
Ich meinte nicht, dass ich
die Behandlung einstellen würde.
Ich habe einfach das Gefühl, dass ich noch nicht bereit bin.
Ich habe
momentan Schwierigkeiten, mehrere Dinge gleichzeitig zu erledigen.
Daher muss ich möglicherweise eine Pause einlegen, bevor
Ich bin in der Lage, meine Tätigkeit als Arzt wieder aufzunehmen.
Würdest du dich für mich um Alans Fall kümmern?
Sie können mir Ihre Arbeit nicht einfach so hinwerfen.
Ich habe es mir gut überlegt.
Was, wenn er mich nicht akzeptiert?
Du stehst ihm näher als ich.
Du warst mit mir und Alan zusammen.
lange genug.
Ich glaube, du kannst es schaffen.
Welche Möglichkeiten habe ich?
Danke schön.
Ich meine es wirklich ernst.
Mach nicht so ein trauriges Gesicht.
Du machst mir nur noch mehr Sorgen.
In Ordnung?
Tue es.
Meine Erinnerung
hat begonnen zurückzukehren
jedes Mal, wenn ich dieses Tagebuch lese.
Obwohl ich mich nicht mehr
genau erinnern kann, was an diesem Tag geschah,
Das Gefühl ist nie verblasst.
Ich habe ein tiefgreifendes Gefühl
Und ich vermisse ihn sehr.
Aber es fällt mir zunehmend schwerer,
Wins Gesicht wiederzuerkennen.
Wie viele Tage sind vergangen?
Da Win und ich uns noch nicht getroffen haben?
Ist ihm etwas zugestoßen?
nach dem Vorfall an diesem Tag?
Es ist Zeit für deine Medikamente, Alan.
Bitte nehmen Sie die Tabletten ein.
Wenn Sie fertig sind,
Bitte öffnen Sie Ihren Mund.
Muss ich wirklich den Mund öffnen?
Ich wollte nur sichergehen, Alan.
Worin sind Sie sich sicher?
Alan.
Ich mache nur meine Arbeit.
Wer hat den Befehl gegeben?
War es Doktor Nil?
Das war meine Bestellung.
Was gibt Ihnen die Befugnis, mir Befehle zu erteilen?
Das ist meine Autorität als Ihr
persönlicher Arzt.
Der behandelnde Arzt in meinem Fall?
Und was ist mit Doktor Nil?
Zu diesem Zeitpunkt,
Doktor Nil hat alle Hände voll zu tun mit Fällen.
Also nutzte ich diese Gelegenheit, um
übernehmen und Ihren Fall an seiner Stelle bearbeiten.
Persönlich,
Ich glaube, wir sind schon recht nah dran.
Das wäre für Sie kein Problem, oder?
Na und?
Wenn ich ein Problem hätte,
Würde sich hier irgendjemand um mich kümmern?
Alan.
Versuche, darüber sorgfältig nachzudenken.
Haben die Ärzte
Hat sich nie wirklich um dich gekümmert?
Waren das nicht die Ärzte?
die ganze Zeit,
Diejenigen, die
versucht haben, dich zu verstehen?
Ich glaube, du hast recht.
Ich wollte Ihnen außerdem mitteilen, dass
als Arzt
Meine Verantwortung ist es, Sie zu behandeln.
Einen Patienten jedoch so lange zu behandeln
, bis er geheilt ist
So einfach ist es nicht.
Es spielen noch zahlreiche
weitere Faktoren eine Rolle.
Aber wissen Sie das?
Was ist am wichtigsten?
Was ist das?
Versuchen Sie es zu erraten.
Medikamente?
Chirurgische Eingriffe?
Falsche Antworten.
Sagen Sie mir einfach
die Antwort, Doc.
Es geht um die Arzt-Patienten-Beziehung.
Einfach ausgedrückt,
Das Vertrauensverhältnis zwischen Arzt und Patient.
Ungeachtet der Qualität der Behandlung,
wenn Arzt und
Patient einander nicht vertrauen,
Diese Behandlung würde überhaupt nicht funktionieren.
Wir müssen nicht darüber reden
ob es dir besser gehen wird oder nicht.
Und die Tatsache, dass ich
Pete gesagt habe, er solle immer wieder nachsehen.
um zu überprüfen, ob Sie alle Ihre Medikamente eingenommen haben .
Nicht, dass ich dir nicht vertraut hätte.
Ich musste aber Aufzeichnungen führen.
in Übereinstimmung mit dem Behandlungsplan.
Daher,
Sollten wir zusammenarbeiten?
damit Sie schneller wieder gesund werden?
Wenn ich dir vertraue
Das bedeutet, dass ich schneller wieder gesund werde.
Dann los!
Danke
dafür, dass Sie mir vertraut haben.
Ich verspreche es.
dass ich mein Bestes geben werde.
Okay.
Alan.
Ich glaube
Du wirst ganz sicher wieder gesund werden.
Was halten Sie von dem vorherigen Beitrag?
Das war ziemlich dramatisch.
Dramatisch?
Ich wusste, dass du es warst
Maßnahmen ergreifen, um das Vertrauen des Patienten zu gewinnen.
An welcher Krankenpflegeschule haben Sie Ihren Abschluss gemacht?
Diese Technik wird in jedem Krankenhaus angewendet.
Hey.
Warum musst du so ernst sein?
Ich habe nur herumgealbert.
Du hattest eine freche Klappe, als du in diesem Raum warst.
Ratet mal, wessen Gesicht
gerade so gestresst aussieht.
Ich bin nicht gestresst.
Ich bin Arzt.
Daher ist es normal, dass ich ernst wirke.
damit der Patient mir vertraut.
Sie nannten es
die Arzt-Patienten-Beziehung.
Habe es?
Großartige Worte!
Und wie sieht es mit dem Verhältnis zwischen Arzt und Krankenschwester aus?
Was denken Sie?
Worüber redest du?
Warum die Eile?
Was machst du?
Dies ist ein Krankenhaus.
Nun, ein kleiner Vogel hat mir gezwitschert
dass du mich magst.
Wer hat dir das erzählt?
Ich werde dir sagen
dass ich dich auch mag.
Darf ich dich küssen?
NEIN.
Dann,
Vielleicht ein anderes Mal?
Woher sollte ich das wissen?
Du lügst mich nicht an?
Ich schätze, ich werde
Damit muss ich Ihnen leider nichts mehr mitgeben.
Ich mag Sie, Doktor.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich mich zu Ihnen setze?
So allein zu sitzen und mit den
Gedanken ganz woanders zu sein,
Habe ich dich geweckt?
aus deinem süßen Tagtraum?
Hättest du Lust auf ein Spiel?
Die dunklen Teile gehören dir.
Heute ist der letzte Tag, an dem ich hier bin.
Ich würde gerne ein letztes Spiel mit dir bestreiten.
An meinem letzten Tag an diesem Ort.
Wenn du gewinnst,
Du kannst mich alles fragen.
Ich werde Ihnen so gut wie möglich antworten.
Haben Sie Interesse?
in diesem Angebot?
Wohin gehst du?
Ich muss nach Hause zurückkehren.
So sei es.
Heute scheint es so zu sein
Deine Gedanken schweifen ab.
Vielleicht werde ich ja als Sieger hervorgehen.
Tue ich
Wirkt er abgelenkt?
Ja, du siehst komisch aus.
Ich weiß nicht.
Das spüre ich.
Also
Der Sieg bleibt aus?
Gewinnen?
Alan!
Lauf, beeil dich!
Ich habe
ihn schon eine Weile nicht mehr gesehen.
Oh je.
Ich dachte, ihr zwei wärt unzertrennlich.
Hattet ihr Streit oder so?
NEIN.
Das ist schon etwas seltsam.
Ich hatte keine Lust, ihn zu sehen.
Ich habe ihn nicht einmal vermisst.
Sehr seltsam.
Sie haben Ihre
Medikamentendosis erhöht, nicht wahr?
Ja.
Ich verstehe.
Dieses Medikament...
was ist damit?
Betrachte dich selbst einmal genau.
Da die Dosierung erhöht wurde,
Wir sind ruhiger als zuvor.
Das liegt daran, dass die Ärzte hier Medikamente verwenden.
um die Patienten unter Kontrolle zu halten.
Es wirkte etwas verschwommen.
gehorsam,
Und rundum glücklich, nicht wahr?
Aber du solltest dich selbst fragen
falls dies tatsächlich Ihr Wunsch ist.
Du scheinst meine Gedanken ziemlich gut zu verstehen.
obwohl sie sich erst seit kurzem kannten.
Ich spreche hier nur als jemand,
der schon lange hier ist.
und hat vieles miterlebt.
Tatsächlich hege ich langsam den Verdacht, dass…
dass die Behandlung an diesem Ort
meinen Zustand überhaupt nicht verbessert hat.
Es gab auch die Medikamente.
dass Sie sagten, die Ärzte
hätten die Dosis erhöht,
wodurch ich wie ein Verrückter aussah.
Vielleicht
Ich habe nur Unsinn geredet.
Was haben Sie von dem Patienten erwartet...?
Das stimmt nicht.
...wie ich?
Wenn du etwas weißt,
Sag es mir besser.
Ich denke, dass
wir beide
etwas gemeinsam haben.
Was haben wir gemeinsam?
Du und ich
haben versucht, die Lücke zu überbrücken
zwischen Vorstellungskraft
und der Realität.
Manchmal,
was wir für Einbildung hielten
oder Träume
wie sich herausstellte, ist der Realität so.
Was wir jedoch für real hielten
durcheinandergeraten und verwechselt
bis zu dem Punkt, dass
Wir hatten keine Ahnung, was wahr war.
Träume...
waren wie Halluzinationen.
Vielleicht hatten sie eine Art Wahrheit.
versucht, mit uns zu kommunizieren.
Vielleicht war es nur eine abgerissene Seite
aus unserem Erinnerungstagebuch.
Aber egal, wie zerrissen es auch war,
Es enthielt etwas
das könnte mit unserer Vergangenheit zusammenhängen.
Schachmatt!
Verdammt.
Selbst bei Dunst,
Du hast trotzdem ein Comeback geschafft.
Ich habe einfach meinem Instinkt gefolgt.
Jetzt.
Da ich gewonnen habe,
Du musst dein Versprechen halten.
Es ist an der Zeit, dass Sie meine Frage beantworten.
wie wir es vereinbart hatten.
Wer ist dieser Mann?
Du kanntest ihn, richtig?
Ich kann es wirklich nicht.
Beantworte das.
Du lügst.
Du hast es versprochen
Du würdest es mir sagen, wenn ich gewinnen würde.
Mehr kann ich Ihnen nicht helfen.
Die Antworten müssen Sie selbst finden, Chef.
Das stimmt nicht.
Du hast es mir versprochen.
Du sagtest mir, wir seien uns ähnlich.
Wenn wir uns wirklich ähnlich sind
Dann musst du verstehen, wie ich mich fühle!
Bitte
Ich flehe dich an, Si.
Hilf mir!
Bitte hilf mir!
Ich habe dir etwas unter
dem Tisch zurückgegeben, an dem wir das erste Mal Schach gespielt haben.
Ganz egal, wie das Ergebnis heute ausfällt,
Ich hatte ohnehin vor, es dir zurückzugeben.
Was ist das?
Was ist es, sag es mir?
Wer ist dieser alte Mann?
Vermisse dich?
Wo bist du?
Deine Familie ist hier, um dich nach Hause zu bringen.
Egal wie oft
Du wirst heimgesucht,
Ich möchte, dass du auf deine eigenen Instinkte vertraust.
Vertraue deinen Instinkten!
Viel Glück, Chef.
Ich habe dir etwas unter
dem Tisch zurückgegeben, an dem wir das erste Mal Schach gespielt haben.
Ganz egal, wie das Ergebnis heute ausfällt,
Ich hatte ohnehin vor, es dir zurückzugeben.
Ich habe beide Zeitschriften verglichen.
Die Handschrift war ganz sicher meine.
Es lässt sich nicht leugnen, dass die Geschichten von mir stammen.
Dies ist ein weiteres Notizbuch, in dem ich geschrieben habe:
Aber ich hatte es vor fünf Monaten geschrieben.
Was zum Teufel ist das?
War ich schon einmal hier?
Heute hatte ich eine Behandlungssitzung.
mit Doktor Nil
und Doktor O.
Doktor Nil fragte mich
neulich nach der Krankenschwester.
Ich habe diese Krankenschwester noch nie zuvor gesehen.
Ich hatte nie Erinnerungen an sie im Kopf.
Bist du sicher
Sie haben diese Krankenschwester noch nie zuvor gesehen?
Einer der Patienten
kam heute in der Cafeteria, um mich zu begrüßen.
Er war ziemlich süß.
und freundlich.
Er sagte mir, sein Name sei Win.
Das ist nicht das erste Mal, dass ich hier bin.
Ich habe Win vor fünf Monaten kennengelernt.
Unser Anfang war derselbe.
Ich mochte ihn nicht.
bis wir eröffneten,
gemeinsam Zeit verbrachten
Ich habe mich verliebt.
Was zum Teufel?
Mein Leben ist ein Film, der sich in einer Endlosschleife wiederholt?
Alan?
Alan.
Da haben Sie es.
Ich habe
dich überall gesucht.
Oh, Pete.
Benötigen Sie etwas?
Zeit für Ihre Medikamente.
In Ordnung.
Alles erledigt.
Alan.
Ruhen Sie sich ausreichend aus
damit du bald wieder gesund wirst.
Okay.
Wins Zimmer, wie ich bereits erwähnt habe.
ist entweder 303
oder 305.
Ich habe es nicht sehr deutlich aufgeschrieben.
Gewinnen.
Alan.
Schnell! Rein da!
Wie haben Sie es bis hierher geschafft?
Ich vermisse dich so sehr.
Es tut mir so leid
Ich habe dich nicht besucht.
Seit diesem Tag
Ich hatte Angst.
Ich wollte dich nicht noch mehr in Schwierigkeiten bringen.
Gewinnen.
Warum...
Hast du
Entschließen Sie sich, mich anzusprechen?
Können Sie mir das beantworten?
Was?
Ich habe dich gefragt
warum Sie sich entschieden haben, mit mir zu sprechen
als viele andere Leute da waren.
ICH...
Ich dachte nur, du könntest mein Freund sein.
Ich war lange Zeit allein gewesen.
Und ich fühlte mich einsam.
Ich wollte Freunde haben.
Warum?
Auf welchen Zeitpunkt beziehst du dich, Win?
Dieses Notizbuch
enthält unsere Geschichten.
Ich hab's gerade erst bekommen.
vor nicht allzu langer Zeit.
Das Innere dieses Notizbuchs
ist voller Geschichten
zwischen uns beiden.
Soll ich lesen?
Einige davon für Sie?
Welche soll ich zuerst auswählen?
Lass uns diesen Text lesen.
Es war der 5. Mai.
Die Sonne brannte an diesem Tag unerbittlich heiß.
Win nahm mich mit auf einen Spaziergang im Garten.
Aber das Sonnenlicht war wirklich heiß.
Also versteckten wir uns im Schatten.
Am 15. Juni
Win wollte mich zum Friedhof bringen.
Aber ich hatte panische Angst.
Win hat mir also gesagt, dass
Wenn ich keine Angst mehr hätte,
Er würde mich wieder dorthin bringen.
am 5. Juni.
Win hat mich gebeten, sein Partner zu sein.
Was soll das alles bedeuten?
Hmm?
Würdest du mir sagen
Worum geht es in diesem Notizbuch eigentlich?
Hmm?
Oder
Hast du dir das ausgedacht?
Wollten diese Ärzte mich täuschen?
Hä?
Beantworte meine Frage, gewinne!
Antworte mir.
Ich wollte dich niemals täuschen.
Du weisst,
an diesem Punkt in meinem Leben
Ich habe jegliches Vertrauen in alle Menschen verloren.
Die Ärzte?
Oder sogar mit dir.
Sei ehrlich zu mir, Win.
Wie fühlt es sich an?
haben
um mein Gesicht zu sehen
täglich
und mich austricksen
Jedes Mal?
Hmm?
Ich habe Gründe
warum ich Sie auf diese Weise ansprechen musste.
Welche Gründe?
Weil du eine Gedächtnisstörung hast , Alan.
Ich musste in deinen Augen zu einem Fremden werden.
immer wieder.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Es war nicht einfach
dass ich zu dir kommen musste und
dir sagen musste, dass wir uns kannten.
Aber du konntest dich nicht erinnern.
Es war alles andere als einfach für mich.
Ich wäre immer diejenige, die
in deiner Erinnerung fehlt.
während meiner Erinnerung
Du bist immer noch da drin.
Aber ich habe dir nie die Schuld gegeben, Alan.
Weil ich dich so sehr geliebt habe,
Deshalb habe ich zugelassen, dass die Dinge so laufen.
egal wie oft sie passieren würden.
Wenn ich wieder anfange, Dinge zu vergessen,
Würdest du für mich zurückkommen?
Bitte verlass mich nicht.
Bitte komm zurück und hol mich ab.
Ich verspreche es.
egal wie oft es wieder passiert,
Ich werde immer wieder zu dir zurückkommen.
Hey.
Es gibt einen Ort
Ich würde gerne mitgehen.
In diesem Notizbuch
von mir.
Ich habe mehrere Geschichten aufgeschrieben
zwischen mir
und das Büro des Direktors.
Ich habe festgestellt, dass
Ich hatte den Geist des alten Mannes gesehen.
im Büro des Direktors.
Das weißt du sicher.
Da muss ein Zusammenhang bestanden haben.
Zwischen mir und
diesem Zimmer, ganz sicher.
Würden Sie mich in dieses Zimmer bringen?
Wenn du willst, dass ich dir wieder vertraue,
Natürlich.
Würdest du gewinnen?
Ist das hier?
Warum ist dies das einzige separate Gebäude?
So seltsam.
An diesem Ort
hat er vermutlich den größten Teil seines Lebens verbracht.
Werfen wir einen Blick hinein.
Was wissen Sie über diesen ehemaligen Direktor?
Er hatte beabsichtigt, dieses Land als Gemeinschaft für psychiatrische Patienten zu nutzen .
Aber das ist nie passiert.
Was für ein Mensch war er?
Ich weiß nur das
Er hatte gute Absichten.
als er diesen Ort erbaute.
Weil auch er hart gekämpft hatte
da er nichts besaß.
Von einem Waisenkind ohne Familie
um Psychiater zu werden
die in jener Zeit Anerkennung gefunden hatten.
Wo befindet er sich also im Moment?
Ist er tot?
Niemand weiß es.
Sind Sie bereit?
Ich bin direkt bei dir.
Aber am Ende...
Du musst nun
selbst entscheiden, wie es weitergeht.
Aber wenn dies der einzige Weg ist
Das wird Ihnen die Antworten liefern.
Dann gibt es nichts mehr, wovor man sich fürchten müsste.
Was?
Ich sah, dass du fassungslos warst und dachte, du wärst von einem Geist heimgesucht worden.
Du Arschloch.
Ich hätte mir fast in die Hose gemacht.
Scheiße!
Alan.
Wo bist du?
Komm endlich raus!
Alan.
Wer bist du?
Was willst du von mir?
Beantworte mir einfach!
Erinnern.
Wenn du dich nicht erinnern kannst, komm zurück zu mir.
Wohin zurückkehren?
Wohin soll ich gehen?
Wohin muss ich zurückkehren?
Hä?
Komm zurück zu mir.
Er ist nicht dein Vater.
Wer ist nicht mein Vater?
Hey, warte!
Komm zurück!
Hast du es gehört?
Hast du gehört, was er gesagt hat?
NEIN.
Was hat er gesagt?
Er sagte, mein Vater
war nicht mein richtiger Vater.
Papa?